Betreff: Bewerbung um ein Praktikum im Bereich Data Science


Sehr geehrte Damen und Herren,


mein Name ist Max Mustermann und ich bewerbe mich hiermit um ein Praktikum in Ihrem Unternehmen in Berlin.


Ich wurde am 15. März 2002 geboren und bin derzeit Student der Informatik. Für ein persönliches Gespräch stehe ich Ihnen gerne am 10.06.2026 um 14:30 Uhr zur Verfügung.


Sie können mich jederzeit telefonisch unter +49 151 23456789 oder per E-Mail unter max.mustermann@example.com erreichen. Weitere Informationen finden Sie auch auf meiner 


Website: https://www.maxmustermann.de
 


Meine aktuelle Adresse lautet:
Musterstraße 12
10115 Berlin
Deutschland


Zusätzlich möchte ich Ihnen einige relevante Identifikationsdaten mitteilen, die für den Bewerbungsprozess erforderlich sein könnten:


Sozialversicherungsnummer: 12 150780 J 009
Steuer-ID: 12345678903


Meine letzte Anmeldung im Bewerbungsportal erfolgte von der IP-Adresse 192.168.1.1.


Ich freue mich sehr über die Möglichkeit, praktische Erfahrungen in Ihrem Unternehmen zu sammeln und meine Kenntnisse im Bereich Data Science zu vertiefen.


Mit freundlichen Grüßen


Max Mustermann